(Episode 99)
(Episodio 99)
Se Ri...
Se Ri...
is really my granddaughter?
¿Es realmente mi nieta?
Ho Se.
Manguera.
They're saying she's your daughter.
Dicen que es tu hija.
The child Min Kyung Chae secretly had and raised on her own...
La niña que Min Kyung Chae tuvo en secreto y crió sola...
is your flesh and blood.
es tu propia carne y sangre.
Ho Se.
Manguera.
What am I supposed to do now?
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Did you get the results?
¿Obtuviste los resultados?
I did.
Hice.
Can I see you now?
¿Puedo verte ahora?
I'll be right there.
Estaré allí enseguida.
The bad blood you created 20 years ago...
El rencor que creaste hace 20 años...
has come full circle to become my lifeline.
Ha cerrado el círculo hasta convertirse en mi salvavidas.
Madam Jang is his mother.
La señora Jang es su madre.
She's the birth mother of the man you were so dead set against.
Ella es la madre biológica del hombre al que usted se oponía con tanta vehemencia.
From now on, with blood thicker than water,
De ahora en adelante, con la sangre más espesa que el agua,
I'll get my hands on Mingang Distribution. Just watch how I do it.
Voy a hacerme con Mingang Distribution. Ya verán cómo lo hago.
It's one of those things that's hard to believe, but also hard to deny.
Es una de esas cosas difíciles de creer, pero también difíciles de negar.
How did we meet like this?
¿Cómo fue que nos conocimos así?
Tell me about it.
¡Cuéntame!
I never dreamed I'd get entangled with you like this, Madam.
Jamás imaginé que me vería envuelto con usted de esta manera, señora.
I kept telling myself it couldn't be true,
No dejaba de repetirme que no podía ser cierto.
but I guess there's no denying it now.
Pero supongo que ahora es innegable.
Are you disappointed?
¿Estás decepcionado?
I'm happy because Se Ri feels like a gift that Ho Se left behind for us.
Estoy feliz porque Se Ri se siente como un regalo que Ho Se nos dejó.
Do you remember my Ho Se?
¿Te acuerdas de mi Ho Se?
How could I ever forget him?
¿Cómo podría olvidarlo?
He was the first and last man in my life.
Fue el primer y el último hombre en mi vida.
I bet Kim Sun Jae wouldn't like to hear that.
Apuesto a que a Kim Sun Jae no le gustaría oír eso.
That's not something you should say while wearing another man's engagement ring.
Eso no es algo que debas decir mientras llevas puesto el anillo de compromiso de otro hombre.
Madam, do you really think I'm in love with Sun Jae?
Señora, ¿de verdad cree que estoy enamorada de Sun Jae?
Do you think I got engaged out of love?
¿Crees que me comprometí por amor?
Hey, do you know what our Articles of Incorporation...
Oye, ¿sabes cuáles son nuestros Estatutos...?
say about a situation like this?
¿Qué opinas de una situación como esta?
The Articles of Incorporation? What about it?
¿Los estatutos sociales? ¿ Qué pasa con ellos?
With the chairman gone and CEO acting, who gets to fill the vacant CEO position?
Con la salida del presidente y el director ejecutivo en funciones, ¿quién ocupará el puesto vacante de director ejecutivo?
Beats me.
Ni idea.
They have to appoint someone. It's the CEO spot, not a reserved seat.
Tienen que nombrar a alguien. Es el puesto de director ejecutivo, no un asiento reservado.
They can't just leave it empty.
No pueden simplemente dejarlo vacío.
That's true. Some approvals go through the CEO's office...
Es cierto. Algunas aprobaciones pasan por la oficina del director ejecutivo...
before reaching the chairman's office.
antes de llegar al despacho del presidente.
Approvals? That's not all. The online and chain store teams...
¿Aprobaciones? Eso no es todo. Los equipos de tiendas online y de cadena...
are juggling multiple projects at once.
Están gestionando varios proyectos a la vez.
You expect them to run everything by the chairman's office?
¿Pretendes que lo consulten todo con la presidencia?
The chairman's staff would be swamped.
El personal del presidente estaría desbordado.
The CEO is supposed to filter things...
Se supone que el director ejecutivo debe filtrar las cosas...
and handle other matters at their discretion.
y gestionar otros asuntos a su discreción.
Reports and proposals aren't sent directly to the chairman's office.
Los informes y propuestas no se envían directamente a la oficina del presidente.
And we can't just put any Tom, Dick, or Harry in the seat.
Y no podemos poner a cualquier tonto en el puesto.
It has to be someone from the owner's family.
Tiene que ser alguien de la familia del propietario.
Then it's either you or me.
Entonces, o eres tú o soy yo.
Exactly. That's why we need to check the Articles of Incorporation.
Exactamente. Por eso tenemos que revisar los Estatutos Sociales.
Lawyer Kim would know best about that, wouldn't he?
El abogado Kim sería quien mejor sabría hablar de eso, ¿verdad?
Hey, Sun Jae.
Hola, Sun Jae.
Where have you been? I've been looking all over for you.
¿Dónde has estado? Te he estado buscando por todas partes.
Why were you looking for me?
¿Por qué me buscabas?
You know our company's Articles of Incorporation...
Usted conoce los estatutos de nuestra empresa...
inside and out, right?
Por dentro y por fuera, ¿verdad?
With the CEO position vacant like this, who do you think should be in that seat?
Con el puesto de director ejecutivo vacante de esta manera, ¿quién crees que debería ocupar ese lugar?
Tell me what you really think.
Dime lo que realmente piensas.
Why? You think you have a shot?
¿Por qué? ¿Crees que tienes alguna posibilidad?
Don't get your hopes up. That seat's already taken.
No te hagas ilusiones. Ese asiento ya está ocupado.
- Who? - Min Kyung Chae.
- ¿Quién? - Min Kyung Chae.
She'll be coming back soon.
Ella volverá pronto.
What is he talking about? She got fired.
¿De qué está hablando? La despidieron.
I've always been a good judge of people.
Siempre he tenido buen ojo para la gente.
How could I have looked at Se Ri and not been reminded of Ho Se?
¿Cómo pude mirar a Se Ri sin que me acordara de Ho Se?
You know how they say you can't see what's right in front of you.
Ya sabes cómo dicen que no puedes ver lo que tienes delante.
I noticed Se Ri didn't look like her mother,
Me di cuenta de que Se Ri no se parecía a su madre.
so I wondered who she took after.
Así que me pregunté a quién se parecía.
Who do you think she looks like, Madam? Our Se Ri.
¿A quién cree que se parece, señora? A nuestra Se Ri.
Madam?
¿Señora?
Me? I'm not sure.
¿Yo? No estoy segura.
About Lucia...
Acerca de Lucía...
How long are you planning on keeping her around?
¿Cuánto tiempo piensas tenerla cerca?
I told you how Lucia really feels about our Se Ri.
Te conté lo que Lucía realmente siente por nuestro Se Ri.
How Lucia's acting toward Se Ri now is not genuine.
La forma en que Lucia actúa ahora hacia Se Ri no es sincera.
I know it for a fact.
Lo sé con certeza.
It's a mother's intuition, something only a mother...
Es intuición materna, algo que solo una madre...
who's carried a child and endured the agony of childbirth can have.
Quien ha llevado un hijo en su vientre y ha soportado la agonía del parto puede tener esa sensación.
When I gave birth to our Se Ri,
Cuando di a luz a nuestra Se Ri,
I was on the verge of passing out and never waking up.
Estuve a punto de desmayarme y no volver a despertar jamás.
With no family by my side, I passed out from the labor pains.
Sin mi familia a mi lado, me desmayé por los dolores del parto.
And I was just left there for hours.
Y allí me dejaron durante horas.
But even now,
Pero incluso ahora,
if you ask me what the best thing I've ever done is,
Si me preguntas qué es lo mejor que he hecho en mi vida,
I'd say it was giving birth to our Se Ri...
Yo diría que fue dar a luz a nuestra Se Ri...
and bringing Ho Se's child into this world.
y traer al mundo al hijo de Ho Se .
Are you really not going to open the desk drawer?
¿De verdad no vas a abrir el cajón del escritorio?
That drawer...
Ese cajón...
It could be part of Chairman Min Doo Sik's grand scheme.
Podría formar parte del gran plan del presidente Min Doo Sik.
I'm sure he has another safe deposit box at his primary bank.
Estoy seguro de que tiene otra caja de seguridad en su banco principal.
You think he kept the will and contracts there instead?
¿Crees que guardó allí el testamento y los contratos?
And then he'd slyly leave this one locked on purpose.
Y luego, astutamente, dejaba esta cerrada con llave a propósito.
When you finally open it, there's nothing inside,
Cuando finalmente lo abres, no hay nada dentro.
but it's a brilliant way to see who's been snooping.
pero es una forma brillante de ver quién ha estado husmeando.
So it's a kind of trap?
¿Entonces es una especie de trampa?
Knowing Chairman Min Doo Sik, I'd say so.
Conociendo al presidente Min Doo Sik, diría que sí.
But it doesn't feel right to give up when it's right in front of us.
Pero no parece correcto rendirse cuando lo tenemos justo delante.
The moment Chairman Min wakes up, you'll be the first person he goes after.
En el momento en que el presidente Min despierte, serás la primera persona a la que persiga.
Then maybe we should ask Madam Jang for her opinion.
Entonces tal vez deberíamos pedirle su opinión a la señora Jang.
Maybe ask her what she would do in this situation.
Quizás podrías preguntarle qué haría ella en esta situación.
Good idea. Madam Jang...
Buena idea. Señora Jang...
was heartbroken about what happened to your parents.
Me rompió el corazón lo que les pasó a tus padres.
I'm sure she'll find a way to help.
Estoy segura de que encontrará la manera de ayudar.
Yes, it's me.
Sí, soy yo.
I wanted to ask your advice on something. I'll drop by later.
Quería pedirte consejo sobre algo. Pasaré más tarde.
No. Don't come. We can talk later.
No. No vengas. Podemos hablar luego.
- I'm not feeling well today. - What's wrong?
—Hoy no me encuentro bien. —¿Qué te pasa?
It's nothing.
No es nada.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
- Shouldn't you go to the hospital? - I'm fine. Just don't come.
—¿No deberías ir al hospital? —Estoy bien. No vengas.
Absolutely do not come here. All right? You can't come here today.
¡Bajo ningún concepto vengas! ¿De acuerdo? No puedes venir hoy.
Yes, okay.
Sí, de acuerdo.
What is it? Did the call drop?
¿Qué pasa? ¿Se cortó la llamada?
Yes.
Sí.
She's being so strange today.
Está actuando de forma muy extraña hoy.
I don't think I can see her today. She said she's not feeling well.
No creo que pueda verla hoy. Dijo que no se siente bien.
Really?
¿En realidad?
I wonder what's wrong with her.
Me pregunto qué le pasa.
Was it that woman?
¿Era esa mujer?
Yes, she wanted to come, but I told her not to come.
Sí, ella quería venir, pero le dije que no viniera.
It just didn't feel right for her to come over now.
Simplemente no me parecía correcto que viniera ahora.
See?
¿Ver?
Now that you know who your family is, you're torn about siding with a stranger.
Ahora que sabes quién es tu familia, te debates entre ponerte del lado de un extraño.
Please, you have to help me, Mother.
Por favor, tienes que ayudarme, mamá.
- "Mother?" - As Ho Se's mother, you're my mother too.
—¿Madre? —Como madre de Ho Se, también eres mi madre.
I have to get back into Mingang.
Tengo que volver a Mingang.
I have to get the CEO position back and kick Lucia out of the company...
Tengo que recuperar el puesto de director ejecutivo y expulsar a Lucía de la empresa...
and grow Mingang even bigger so I can pass it down to our Se Ri.
y hacer crecer aún más a Mingang para poder dejárselo a nuestro Se Ri.
So what you're saying is...
Entonces, lo que estás diciendo es...
you want me to betray Lucia and take your side?
¿Quieres que traicione a Lucía y me ponga de tu lado?
It's only natural, Mother.
Es lo más natural, mamá.
Blood is thicker than water. Don't you agree?
La sangre es más espesa que el agua. ¿No estás de acuerdo?
Mother, what's your favorite food?
Mamá, ¿cuál es tu comida favorita?
Why?
¿Por qué?
Are you offering to treat me?
¿Me estás ofreciendo un capricho?
We should at least have a meal together with Se Ri.
Al menos deberíamos compartir una comida con Se Ri.
With Se Ri?
¿Con Se Ri?
Yes, your granddaughter.
Sí, tu nieta.
Hearing you call her my granddaughter...
Oírte llamarla mi nieta...
makes my heart race.
Me acelera el corazón.
Some other time.
En otro momento.
I don't think I can go out today. I feel like I'm going to collapse.
No creo que pueda salir hoy. Siento que voy a desmayarme.
I suppose it was a shock for me too.
Supongo que para mí también fue una sorpresa.
Then please get some rest.
Entonces, por favor, descansa un poco.
There's no need to rush.
No hay necesidad de apresurarse.
We have all the time in the world to spend together.
Tenemos todo el tiempo del mundo para estar juntos.
I'll be on my way, then.
Entonces me pondré en camino.
With the chairman gone and CEO acting, who gets to fill the vacant CEO position?
Con la salida del presidente y el director ejecutivo en funciones, ¿quién ocupará el puesto vacante de director ejecutivo?
And we can't just put any Tom, Dick, or Harry in the seat.
Y no podemos poner a cualquier tonto en el puesto.
It has to be someone from the owner's family.
Tiene que ser alguien de la familia del propietario.
If they're choosing from the owner family, then it's obviously me.
Si tienen que elegir entre los miembros de la familia propietaria, entonces obviamente soy yo.
Does he really think he's a candidate? He's completely unqualified.
¿De verdad se cree candidato? No está cualificado en absoluto.
Come to think of it, Min Kyung Chae held that position for way too long.
Ahora que lo pienso, Min Kyung Chae ocupó ese puesto durante demasiado tiempo.
Sitting in the CEO's chair, she looked down on everyone.
Sentada en el sillón de directora ejecutiva, miraba a todos por encima del hombro.
Who's there?
¿Quién está ahí?
(CEO Jung Lucia)
(Directora ejecutiva Jung Lucia)
What are you doing here again?
¿Qué haces aquí otra vez?
I should be asking you that. Why aren't you with the online team?
Debería ser yo quien te pregunte eso. ¿Por qué no estás en el equipo online?
Don't tell me you're seriously after that position, are you?
No me digas que de verdad quieres ese puesto, ¿verdad?
Why?
¿Por qué?
Is there a problem if I want it?
¿Hay algún problema si lo quiero?
You really have no shame, you know that?
Realmente no tienes vergüenza, ¿lo sabes?
If you wanted that seat so badly, you should've tried harder before.
Si tanto querías ese asiento, deberías haberte esforzado más antes.
How many chances did Dad give you? You're the one who blew it every time.
¿Cuántas oportunidades te dio papá? Tú fuiste quien las desperdició todas.
Why are you bringing up the past? That was then, and this is now.
¿Por qué sacas a relucir el pasado? Eso fue entonces, y esto es ahora.
We can't leave the position empty for too long.
No podemos dejar el puesto vacante durante mucho tiempo.
Obviously, I'm the right person for the job.
Obviamente, soy la persona adecuada para el puesto.
Do I really have to spell it out for you?
¿De verdad tengo que explicártelo con pelos y señales?
The director is next in line for CEO. Who goes from vice director to CEO?
El director es el siguiente en la línea de sucesión para director ejecutivo. ¿Quién pasa de subdirector a director ejecutivo?
Hey, if we're going by that logic,
Oye, si nos guiamos por esa lógica,
there's someone who started as a staff member,
Hay alguien que empezó como miembro del personal,
skipped the line to become CEO overnight,
Se saltó la fila para convertirse en director ejecutivo de la noche a la mañana.
and is now the acting chairman. So give me a break.
y ahora es el presidente interino. ¡Por favor!
You're saying you have to be the one to take it?
¿Estás diciendo que tienes que ser tú quien lo tome?
That's right. Why?
Así es. ¿Por qué?
Where have you been running off to?
¿Adónde has estado huyendo?
What about the report due today?
¿Qué pasa con el informe que vence hoy?
I'm working on it, okay?
Estoy trabajando en ello, ¿de acuerdo?
That's what you always say. I've heard that so many times before.
Eso es lo que siempre dices. Lo he oído muchísimas veces.
Gosh, you act like hounding people...
¡Caramba, pareces acosar a la gente!
is the only way to get things done.
Es la única manera de lograr que las cosas se hagan.
With some people, you have to hound them just to get them to do their work.
Con algunas personas, hay que insistirles mucho para que hagan su trabajo.
Take it easy on me.
Ten piedad de mí.
You never know how the tables will turn. How do you know what I'll become?
Nunca se sabe cómo van a cambiar las cosas. ¿Cómo sabes en qué me convertiré?
And what exactly will you become, Vice Director?
¿Y en qué se convertirá exactamente, subdirector?
To be blunt, I could end up being your boss.
Para ser franco, podría terminar siendo tu jefe.
So you'd better go easy on me now before you live to regret it.
Así que será mejor que tengas piedad de mí ahora, antes de que te arrepientas.
I'm not picking on you. It's constructive feedback.
No te estoy atacando. Es una crítica constructiva.
If you don't want to be penalized, then do your job properly.
Si no quieres ser penalizado, entonces haz tu trabajo correctamente.
Until you finish that report today,
Hasta que termines ese informe hoy,
don't even think about going home.
Ni se te ocurra volver a casa.
Gosh, that guy. I swear...
¡Madre mía, ese tipo! ¡Te lo juro!
You'd better get on my good side.
Más te vale ganarte mi confianza.
The minute I become CEO, you're toast.
En el momento en que me convierta en director ejecutivo, estás acabado.
Gosh, this report is a real piece of work.
¡Caramba, este informe es un verdadero trabajo!
I worked hard on it. Is it not to your liking?
Me esforcé mucho en ello. ¿No es de tu agrado?
You think I'd be happy with this?
¿Crees que me alegraría con esto?
I could do a better job with my eyes closed.
Podría hacerlo mejor con los ojos cerrados.
Listen here, Moon Tae Kyung.
Escucha, Moon Tae Kyung.
Do you know what they call people like you?
¿Sabes cómo llaman a la gente como tú?
You don't, do you? They call it being a freeloader.
No, ¿verdad? A eso le llaman gorronear.
Do it over again.
Hazlo de nuevo.
From scratch.
Desde cero.
How many times have I redone this? Why are you always picking on me?
¿Cuántas veces he tenido que rehacer esto? ¿Por qué siempre me estás atacando?
I'm not picking on you. It's constructive feedback.
No te estoy atacando. Es una crítica constructiva.
If you don't get this finished by the end of the day,
Si no lo terminas antes de que acabe el día,
don't even think about going home.
Ni se te ocurra volver a casa.
What? Aren't you going to get to it?
¿Qué? ¿No vas a hacerlo?
Unbelievable!
¡Increíble!
How incompetent. It's the same thing every time.
¡Qué incompetencia! Siempre es lo mismo.
So the CEO position is in your stepmother's hands now?
¿Así que ahora el puesto de director ejecutivo está en manos de tu madrastra?
Looks that way. Normally, the board would meet,
Parece que sí. Normalmente, la junta se reuniría,
nominate a few candidates for CEO, and vote on one,
Proponer algunos candidatos para director ejecutivo y votar por uno.
but we're in a state of emergency right now.
pero ahora mismo estamos en estado de emergencia .
So while there's an acting chairman, they can't go through the whole process?
Entonces, aunque haya un presidente interino, ¿ no pueden llevar a cabo todo el proceso?
I don't know for how long, but I want a turn as CEO, honey.
No sé por cuánto tiempo, pero quiero tener la oportunidad de ser CEO, cariño.
Think of how symbolic that position is.
Piensa en lo simbólico que es ese cargo.
Remember how Kyung Chae lorded it over everyone from that position?
¿Recuerdan cómo Kyung Chae se imponía a todos desde esa posición?
She treated people like they were nothing.
Trataba a la gente como si no fueran nada.
That's true. When Kyung Chae was CEO, she didn't even treat you like a person.
Es cierto. Cuando Kyung Chae era CEO, ni siquiera te trataba como a una persona.
Exactly! I want a turn at it too.
¡Exacto! Yo también quiero intentarlo.
I'll call Kyung Chae in and just put her in her place.
Llamaré a Kyung Chae y la pondré en su lugar.
I'm in! I'm 100 percent behind you!
¡Me apunto! ¡Te apoyo al 100%!
I don't care about anyone else, but Kyung Chae has it coming.
No me importan los demás, pero Kyung Chae se lo merece.
So now, become the queen of housewives and... I mean,
Así que ahora, conviértete en la reina de las amas de casa y... quiero decir,
you need to get on Stepmother's good side!
¡Tienes que ganarte la simpatía de tu madrastra!
The queen of housewives?
¿La reina de las amas de casa?
Yes. The queen of housewives!
¡Sí! ¡La reina de las amas de casa!
After all, the CEO position has to go to someone in the Min family,
Después de todo, el puesto de director ejecutivo tiene que ser para alguien de la familia Min.
so who else is there?
¿Quién más está ahí?
Who's left but me?
¿Quién queda sino yo?
Yes?
¿Sí?
What are you so deep in thought about, Mother?
¿En qué estás tan absorta en tus pensamientos, mamá?
Why? Is there something you want to say to me?
¿Por qué? ¿Hay algo que quieras decirme?
I was just wondering if you were free tomorrow.
Me preguntaba si estarías libre mañana.
Tomorrow?
¿Mañana?
Well, I don't have any special plans.
Bueno, no tengo ningún plan especial.
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
Then let's go shopping together tomorrow.
Entonces, mañana vayamos de compras juntos.
We can also grab a delicious meal at a nice place.
También podemos disfrutar de una deliciosa comida en un buen lugar.
What's this, all of a sudden?
¿Qué es esto, de repente?
Come on. We've never done anything like this, just the two of us.
Vamos. Nunca hemos hecho nada parecido, solo nosotros dos.
We've been through a lot as the Min family, haven't we?
Como familia Min, hemos pasado por mucho , ¿verdad?
Let's try to be closer from now on. Okay?
Intentemos estar más unidos a partir de ahora. ¿De acuerdo?
Please, Mother?
¿Por favor, mamá?
I suppose there's no harm in getting along.
Supongo que no hay nada de malo en llevarse bien.
I'll think about it.
Lo pensaré.
You may go now.
Ya puedes irte.
Okay, Mother. Have a good night.
De acuerdo, mamá. Que tengas buena noche.
What is she up to?
¿Qué estará tramando?
Honey!
¡Miel!
Yes?
¿Sí?
And what do you want?
¿Y qué quieres?
What's with everyone tonight?
¿Qué les pasa a todos esta noche?
I'll get straight to the point.
Voy a ir directo al grano.
Give me the CEO position.
Dame el puesto de director ejecutivo.
And why should I do that?
¿Y por qué debería hacerlo?
When I said I'd give you my stake before the shareholders' meeting,
Cuando dije que te daría mi participación antes de la junta de accionistas,
what did you think that meant?
¿Qué pensaste que significaba eso?
That you'd be on my side?
¿Que estarías de mi lado?
It didn't look that way to me.
A mí no me lo pareció.
- It was like revenge on your half-sister. - Whatever.
—Fue como una venganza contra tu hermanastra. —Lo que sea.
You used my stake to end the meeting and avert a crisis. It's a fact.
Utilizaste mi participación para dar por terminada la reunión y evitar una crisis. Es un hecho.
This is a two-way street.
Esto es una calle de doble sentido.
So, in return, I should make you the new CEO?
Entonces, a cambio, ¿debería nombrarte nuevo director ejecutivo?
Frankly, who else is there?
Francamente, ¿quién más hay?
You can't put my brother in charge.
No puedes poner a mi hermano al mando.
And it's not like my sister is coming back as CEO either.
Y tampoco es que mi hermana vaya a volver como directora ejecutiva.
(10 dollars)
(10 dólares)
Sir, why are you staring at that so intensely?
Señor, ¿por qué mira eso con tanta intensidad?
Money...
Dinero...
I was just wondering what money really is.
Simplemente me preguntaba qué es realmente el dinero.
I always thought money was king,
Siempre pensé que el dinero era el rey.
but it seems money isn't everything in life.
Pero parece que el dinero no lo es todo en la vida.
That's not like you, sir. What's gotten into you?
Eso no es propio de usted, señor. ¿Qué le ocurre?
Ever since I heard my in-law is bedridden, more dead than alive,
Desde que supe que mi suegro está postrado en cama, más muerto que vivo,
everything feels pointless, and life has no meaning.
Todo parece inútil y la vida no tiene sentido.
Life is fleeting, and beauty doesn't last.
La vida es fugaz y la belleza no dura.
No power lasts forever, and mutant.
Ningún poder dura para siempre, y mutante.
Or not mutant. Anyway, I have no energy.
O no mutante. En fin, no tengo energía.
I've completely lost my appetite.
He perdido completamente el apetito.
I understand.
Entiendo.
I can see why you'd feel that way.
Entiendo por qué te sientes así.
There is a good remedy for that.
Existe un buen remedio para eso.
There is?
¿Hay?
What is it?
¿Qué es?
Tell me. I'll do exactly as you say.
Dime. Haré exactamente lo que me digas.
Usually, in these situations,
Normalmente, en estas situaciones,
people donate their entire fortune.
La gente dona toda su fortuna.
To the poor.
A los pobres.
My entire fortune?
¿Toda mi fortuna?
Yes.
Sí.
Everything? Every last dime?
¿Todo? ¿Hasta el último centavo?
Without leaving a single penny?
¿Sin dejar ni un solo centavo?
Yes.
Sí.
Once you give away your entire fortune,
Una vez que hayas regalado toda tu fortuna,
they say you'll find the meaning of life again.
Dicen que volverás a encontrar el sentido de la vida.
So, would you like me to look into some charities for you?
¿Te gustaría que buscara algunas organizaciones benéficas para ti?
Forget it!
¡Olvídalo!
What good is life's meaning if I'm broke? I'd be starving to death!
¿De qué sirve el sentido de la vida si estoy arruinado? ¡ Me moriría de hambre!
What good would the meaning of life be then?
¿De qué serviría entonces el sentido de la vida ?
You're a real piece of work, aren't you? There's a line, and you just crossed it.
Eres todo un personaje, ¿verdad? Hay un límite, y lo acabas de cruzar.
My entire fortune? Not even 20, 30, or 100 dollars...
¿Toda mi fortuna? Ni siquiera 20, 30 o 100 dólares...
but my entire fortune?
¿Pero toda mi fortuna?
Are you trying to shake down Oh Pan Sool? I'm not donating a single penny. Got it?
¿Estás intentando extorsionar a Oh Pan Sool? No voy a donar ni un céntimo. ¿Entendido?
I'm taking it all with me to the grave.
Me lo llevo todo a la tumba.
Besides, I'm going to the fiery pit anyway.
Además, de todas formas voy a ir al pozo de fuego.
I'll need it to bribe my way around down there.
Lo necesitaré para sobornar a la gente de allí abajo y conseguir lo que me pidan.
Don't you ever say that again!
¡No vuelvas a decir eso jamás!
Gosh.
¡Caramba!
He's a real piece of work, you know? There's a line you just don't cross.
Es un personaje, ¿sabes? Hay una línea que simplemente no se cruza.
What's wrong? Did someone say something outrageous?
¿Qué ocurre? ¿ Alguien ha dicho algo escandaloso?
He told me to make a donation. My entire fortune, no less.
Me pidió que hiciera una donación. ¡ Toda mi fortuna, nada menos!
Whoever that is, he clearly doesn't know you at all.
Sea quien sea, está claro que no te conoce en absoluto.
Pigs will fly before Oh Pan Sool makes a donation.
¡Antes de que Oh Pan Sool haga una donación, los cerdos volarán !
My point exactly! You're the only one who really gets me, Yang Mal Sook,
¡Exactamente! Eres la única que de verdad me entiende, Yang Mal Sook.
but for some reason, that's kind of insulting.
pero por alguna razón, eso resulta un poco insultante.
Let me be honest. Cheapskate, tightwad, miser...
Para ser sincero, soy un tacaño, un avaro, un avaro...
You'd take home the gold medal in that field.
Te llevarías la medalla de oro en esa disciplina.
Shouldn't you be in the Guinness Book of World Records?
¿No deberías estar en el Libro Guinness de los Récords Mundiales?
When a same-age in-law collapses, most are shocked into changing their ways,
Cuando un familiar político de la misma edad sufre un colapso, la mayoría se ve impactada y cambia su forma de ser.
but not Oh Pan Sool. You'd never change. Once a money fiend, always a money fiend.
Pero no Oh Pan Sool. Tú nunca cambiarías. Quien nace viéndose como un avaro, muere viéndose viéndose.
You're not wrong.
No te equivocas.
But now I feel even more insulted.
Pero ahora me siento aún más insultado.
Is that money fiend the term I'm thinking of?
¿Es "adicto al dinero" el término que estoy buscando?
That's right. That's the one. A jerk who's crazy for money.
Exacto. Ese mismo. Un cretino obsesionado con el dinero.
Money fiend-butt.
Trasero adicto al dinero.
What's the "butt" for?
¿Para qué sirve el "trasero"?
Try getting head-butted by this money-crazy jerk!
¡A ver si te da un cabezazo este imbécil obsesionado con el dinero!
Gosh, you blockhead!
¡Caramba, qué tonto eres!
Hey, Oh Pan Sool! Get back here!
¡Eh, oh Pan Sool! ¡Vuelve aquí!
Seriously. You blockhead!
¡En serio! ¡Eres un imbécil!
Oh, my! You money fiend!
¡Ay, Dios mío! ¡Qué avaricioso eres!
- Gosh, my head. - Goodness, my head.
- ¡Ay, mi cabeza! - ¡Dios mío, mi cabeza!
Honey!
¡Miel!
Honey. How do I look today?
Cariño, ¿cómo me veo hoy?
Do you think your stepmother will like it?
¿Crees que a tu madrastra le gustará?
I was worried it might be off-putting, so I chose something understated.
Me preocupaba que pudiera resultar desagradable, así que elegí algo discreto.
To really look the part of a daughter-in-law.
Para dar la imagen de una verdadera nuera.
It's great. Absolutely perfect.
Es genial. Absolutamente perfecto.
But do you think Stepmother will shop with you?
Pero, ¿crees que tu madrastra irá de compras contigo?
I get the feeling she's not into that.
Tengo la sensación de que eso no le interesa.
Oh, please. You don't know anything. What woman doesn't love to shop?
¡Por favor! No tienes ni idea. ¿Qué mujer no disfruta yendo de compras?
I'll be her shopping mate...
Seré su compañera de compras...
and sweet-talk her into getting you the CEO position.
y engatusarla para que te consiga el puesto de director ejecutivo.
You know that's my specialty.
Ya sabes que esa es mi especialidad.
So don't you worry. Just get ready to be called CEO.
Así que no te preocupes. Prepárate para que te llamen director ejecutivo.
Being called CEO?
¿Que te llamen director ejecutivo?
CEO!
¡Director ejecutivo!
Are you feeling any better?
¿Te sientes mejor?
Have you seen a doctor?
¿Has consultado a un médico?
It's not that serious. I'm just feeling a bit under the weather.
No es nada grave. Simplemente me siento un poco indispuesto.
It's just my age, that's all. Don't worry about it.
Es solo la edad, eso es todo. No te preocupes.
I'll stop by after work today.
Pasaré por allí después del trabajo hoy.
- Don't go to all that trouble. - It's no trouble at all.
—No te molestes tanto. —No es ninguna molestia.
Let's have dinner together.
Cenemos juntos.
- The person you called is unavailable. - Who's she on the phone with for so long?
La persona a la que llamaste no está disponible. ¿Con quién está hablando por teléfono durante tanto tiempo?
I'm getting another call.
Estoy recibiendo otra llamada.
I'll call you back.
Te llamo luego.
- It's me. - "It's me?" A strange greeting, Mother.
—Soy yo. —¿Yo? —Un saludo extraño, mamá.
When are you going to stop being so formal with me?
¿Cuándo vas a dejar de ser tan formal conmigo?
I always call you CEO Min or Ms. Min.
Siempre te llamo CEO Min o Sra. Min.
It's a hard habit to break.
Es un hábito difícil de romper.
Please don't. It makes me feel like there's a wall between us.
Por favor, no lo hagas. Me hace sentir como si hubiera un muro entre nosotros.
You, me, and our Se Ri are the only family Ho Se has left in the world.
Tú, yo y nuestra Se Ri somos la única familia que le queda a Ho Se en el mundo.
I don't want us to be awkward with each other like strangers.
No quiero que nos sintamos incómodos el uno con el otro, como si fuéramos extraños.
You have a point.
Tienes razón.
So, what did you call about?
¿Entonces, cuál era el motivo de tu llamada?
I was hoping we could see each other today.
Tenía la esperanza de que pudiéramos vernos hoy.
I thought we could go shopping and get a bite to eat...
Pensé que podríamos ir de compras y comer algo...
with Se Ri.
con Se Ri.
With Se Ri?
¿Con Se Ri?
Mother!
¡Madre!
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
You promised me last night.
Me lo prometiste anoche.
You said you'd be my shopping mate today.
Dijiste que hoy irías de compras conmigo.
What are you talking about? That wasn't a promise.
¿De qué estás hablando? Eso no fue una promesa.
I said I'd think about it.
Dije que lo pensaría.
Oh, please. Anyway, you don't have any meetings today.
¡Por favor! De todas formas, hoy no tienes ninguna reunión.
I checked with your secretary, and you have no outside meetings either.
He consultado con su secretaria y usted tampoco tiene reuniones externas.
Come on, let's go.
¡Vamos, vámonos!
I'm telling you, I booked a restaurant with an amazing ambiance.
Te digo que reservé un restaurante con un ambiente increíble.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
- Here. - Gosh, forget it.
—Aquí tienes. —¡Caramba, olvídalo!
I told you to get dressed properly and follow me.
Te dije que te vistieras apropiadamente y me siguieras.
But why? Why do I have to go meet that grandma?
Pero ¿por qué? ¿Por qué tengo que ir a conocer a esa abuela?
Funny you should say that.
Qué curioso que digas eso.
Exactly. Madam Jang is like your grandma.
Exacto. La señora Jang es como tu abuela.
So why not act like her granddaughter?
¿Por qué no actuar como su nieta?
Let her ask her own granddaughter to do that.
Que se lo pida a su propia nieta.
Why should I have to do it for a stranger?
¿Por qué tendría que hacerlo por un desconocido?
Because she's not a stranger to us!
¡Porque no es una desconocida para nosotros!
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
What do you mean she's not a stranger?
¿Qué quieres decir con que no es una desconocida?
Look, people even grant a dying wish. Can't you do this one thing for me?
Mira, hay gente que incluso cumple los últimos deseos. ¿No podrías hacer esto por mí?
Does it cost money? Is it that hard? What's the big deal?
¿Cuesta dinero? ¿Es tan difícil? ¿Qué tiene de complicado?
Because I can't stand her, okay?
Porque no la soporto, ¿de acuerdo?
Do it whether you like it or not. It's the only way we'll survive.
Hazlo te guste o no. Es la única manera de sobrevivir.
- Come on. - No.
—Vamos. —No.
- Manager Gong. - Yes.
- El gerente Gong. - Sí.
Please get changed.
Por favor, cámbiate.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Gosh, I can't believe this!
¡Dios mío, no me lo puedo creer!
Say something.
Di algo.
What, did the cat get your tongue? You haven't said a word.
¿Qué, te comió la lengua el gato? No has dicho ni una palabra.
What do you want me to say?
¿Qué quieres que diga?
Se Ri doesn't seem happy to see me.
Se Ri no parece contenta de verme.
Should I be?
¿Debería estarlo?
You're surprisingly unlikable, you know that?
Eres sorprendentemente antipático, ¿lo sabías?
She just speaks her mind.
Ella simplemente dice lo que piensa.
It's better than walking on eggshells around adults.
Es mejor que andar de puntillas alrededor de los adultos.
I think it's because she's so carefree. Her personality is very bright and open.
Creo que es porque es muy despreocupada. Tiene una personalidad muy alegre y abierta.
Se Ri, may I hold your hand?
Se Ri, ¿puedo tomar tu mano?
It's so warm.
Hace mucho calor.
They say warm hands mean a warm heart.
Dicen que unas manos cálidas significan un corazón cálido.
Goodness.
Bondad.
She may seem prickly on the outside, but deep down, she's incredibly gentle.
Puede parecer antipática por fuera, pero en el fondo es increíblemente dulce.
I'm sure she is. You know whose daughter she is.
Estoy segura de que sí. Sabes de quién es hija.
Se Ri, would you like to go get something good to eat with me?
Se Ri, ¿te gustaría ir a comer algo rico conmigo?
Enjoy your meal, Mother.
Que aproveche, mamá.
You must have been tired from all that shopping, right?
Debías de estar cansada de tantas compras, ¿verdad?
If anyone was tired, it must have been you.
Si alguien estaba cansado, debías ser tú.
Seriously, how much does one have to shop to become a Black Sapphire member?
En serio, ¿cuántas compras hay que hacer para convertirse en miembro Black Sapphire?
It's nothing, really.
No es nada, en realidad.
For me, spending money is the easiest thing in the world.
Para mí, gastar dinero es lo más fácil del mundo.
All right, so what's the bottom line?
Muy bien, ¿cuál es la conclusión final?
We're not even close, but you insisted on me being your shopping mate,
No somos ni de lejos, pero insististe en que fuera tu compañera de compras.
and now this fancy restaurant.
Y ahora este elegante restaurante.
You must have something you want to ask me, right?
Debes tener algo que preguntarme, ¿verdad?
Goodness, you're sharp.
¡Caramba, qué perspicaz eres!
Since we're on the subject,
Ya que estamos hablando de esto,
please make my husband the CEO.
Por favor, nombren a mi esposo director ejecutivo.
He wants it so badly...
Lo desea con todas sus fuerzas...
that he even talks about it in his sleep.
que incluso habla de ello mientras duerme.
So that's what this was all for?
¿Así que para eso era todo esto?
Wait, who's that?
Espera, ¿quién es ese?
Isn't that Kyung Chae and Se Ri?
¿Esas no son Kyung Chae y Se Ri?
But that woman with them...
Pero esa mujer que estaba con ellos...
Why is Madam Jang meeting with Min Kyung Chae and Min Se Ri?
¿Por qué se reúne la señora Jang con Min Kyung Chae y Min Se Ri?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
Are we that close?
¿Estamos tan cerca?
Of course. Se Ri and I are your family now.
Por supuesto. Se Ri y yo somos tu familia ahora.
What on earth would possess Madam Jang to meet them in private?
¿Qué demonios le pasó por la cabeza a la señora Jang para reunirse con ellos en privado?
I'll build the Min Kyung Chae empire with me as its sole ruler.
Construiré el imperio Min Kyung Chae, siendo yo su único gobernante.
I suppose there's no place for me, then? And you're sure you can retake that seat?
Supongo que entonces no hay sitio para mí, ¿verdad? ¿ Y estás seguro de que puedes recuperar ese asiento?
- Madam Jang, how could you do this to me? - Jung Lucia, you listen to me.
—Señora Jang, ¿cómo pudo hacerme esto? —Jung Lucia, escúchame.
This time, I'm going to save you. Saving you is the only way I can live.
Esta vez, voy a salvarte. Salvarte es la única forma en que puedo vivir.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)